Skład grupy i role: 
Adrian Boratyn w60080  
Kamil Gołda w60087   
Michał Dzindzio w60099   
 
Temat projektu:
Biuro podróży
Aplikacja będzie umożliwiać przeglądanie oferty wycieczek fikcyjnego biura podróży. Po wybraniu wycieczki użytkownik zostanie przekierowany do strony ze szczegółami o danym wyjeździe razem z cennikiem. Strona będzie podawała informacje turystyczne o danym miejscu. Dodatkowo będą podawane informacje o stanie zachorowań na COVID w danym kraju (publiczne API), pogoda (publiczne API) oraz kursy walut. Będzie mógł także dodać do zamówienia dodatkowe atrakcje, np. prywatnego przewodnika albo lepszy pokój w hotelu.
